Let's stick to functions.
Limitémonos a las funciones.
Another nice feature which is available in modern JavaScript
Otra buena característica que está disponible en el JavaScript moderno
is that you can assign default arguments
es que puedes asignar argumentos por defecto a los
to function parameters.
parámetros de las funciones.
Let's say here in our add function,
Digamos que aquí en nuestra función
for some reason, we wanted a default value for b.
add, por alguna razón, queríamos un valor por defecto para b.
So we know we want to be able to add two numbers together.
Así que sabemos que queremos ser capaces de sumar dos números.
But in case you call this function with only one number,
Pero en caso de que llames a esta función con un solo número,
we'll assume a default for the second argument,
asumiremos un valor por defecto para el segundo argumento, o para
or for the second parameter.
el segundo parámetro.
We can do so by adding a equal sign here
Podemos hacerlo añadiendo un signo de igualdad aquí
in the parameter list and then setting our default value.
en la lista de parámetros y estableciendo nuestro valor por defecto.
Which of course has to match our type.
Que por supuesto tiene que coincidir con nuestro tipo.
For example, one or whatever the default should be.
Por ejemplo, uno o cualquiera que sea el valor por defecto.
And now this enables us to call this function
Y ahora esto nos permite llamar a esta función con
with only one argument.
un solo argumento.
So I could call it like this and TypeScript
Así que podría llamarlo así y TypeScript no se
would not complain because it detects
quejaría porque detecta que tenemos
that we have a default argument here
un argumento por defecto
which is then taken for b.
aquí que se toma por b.
And therefore here I get a output of six
Y por lo tanto aquí obtengo una salida
because my default b is one and I add five, which makes six
de seis porque mi b por defecto es uno y añado cinco, lo que hace seis Ahora, una nota
Now, one important note about default arguments here.
importante sobre los argumentos por defecto aquí.
They have to be last in the list.
Tienen que ser los últimos de la lista.
If you assign a default argument to a, for example,
Si asignas un argumento por defecto a, por ejemplo, tendremos
we'll have an issue, why?
un problema, ¿por qué?
Because default arguments are not skipped
Porque los argumentos por defecto no se omiten cuando
when you call a function.
se llama a una función.
So if I call a function here with one argument,
Así que si llamo a una función aquí con un argumento,
then the arguments I'm passing in here
entonces los argumentos que estoy pasando aquí
are passed to the parameters in the same order.
se pasan a los parámetros en el mismo orden.
So calling the function with one argument,
Así que llamar a la función con un argumento,
five in this case, passes this one argument
cinco en este caso, pasa este único argumento al primer
to the first argument here in the parameter list.
argumento aquí en la lista de parámetros.
And since the second argument
Y como el segundo argumento no
is not provided with a default, it's not optional.
se proporciona con un valor por defecto, no es opcional.
And hence we provide no second argument at all.
Y, por tanto, no aportamos ningún segundo argumento.
So TypeScript, or JavaScript actually,
Así que TypeScript, o JavaScript en realidad,
does not look at your function definition
no mira la definición de tu función y adivina que probablemente
and guess that you probably wanna skip the default argument
quieres omitir el argumento por defecto y proporcionar tu valor
and provide your value to the non-default one.
al no predeterminado.
Instead, it simply adheres to the order.
En cambio, simplemente se adhiere al orden.
And therefore you should set defaults from the right.
Y, por lo tanto, debe establecer los valores predeterminados de la derecha.
So make sure that the parameters
Por lo tanto, asegúrese de que los parámetros
for which you don't accept default arguments
para los que no acepta argumentos por defecto
come first before your default parameters.
vienen primero antes de sus parámetros por defecto.